但这实际上不是我渴望实现的业务目标，我想实现这一目标
嘎嘎作响，但我不知道它是一旁一圈还是一圈又一圈
很快它就摇了摇，真正的声音是从哪里来的
来看看高速相机吧
所以今天我们有一个西方的响尾蛇，我们在谈论好主是多么危险
那是一条非常不寻常的大蛇，那么长的拨浪鼓
尤其是粗糙的秤，这是因为这非常干旱
是的，他们被称为龙骨秤，所以只是帮助他们通过
尘土飞扬的沙质很好，很漂亮-我刚刚给他看了我的一些热量
手，所以他用前面的热感应坑捡起了那些，这不是
就像每个人都认为的那样具有防御性，因此不需要强调这种动物
就像你知道他在身边，所以我们今天在做什么
强调不，不，不，因为我只是要校准，这需要一秒钟
哦，让我们看看如何
[音乐]没什么像他妈的样子的
是的，我的意思是我仍然期望绕圈或并排走动，这是一次真正的浪潮
模式不是，实际上几乎相反
如果没有人上下来回挥动蛇的运动
除了侧身耶
[音乐]这个东西是用角蛋白制成的
拨浪鼓六声拨浪鼓，与您指甲中的东西一样
实际上，因此，如果您将指甲一起穿过，您可能会做出一点点
有点像这样的杂音，如果您看到的话，您会看到所有的段都是
每次我偷换蜕皮时都会把它们捆起来，这会留下这些小纽扣之一
在这小段的后面移动并互相碰撞，使
那声音
真的可以看到，你可以看到所有这些片段
是的，您实际上可以看到碎片脱落，我的意思是，这就是力量
在老鼠的末端经历那些脆弱的鲍勃
你